Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Xi Chun Haustänzer Xi Yan)
(Vor Monaten, erstes Treffen im Xichun-Haus)
Ist dieser Druck in Ordnung, mein Herr?
(Damals wusste Xi Yan das noch nicht.)
(wegen dieser)
(Augen, die denen von Shen Changning so ähnlich sehen,)
(Pei Yu sah sie noch einmal an.)
(Und sie wurde Xiao Huaijins)
(Schachfigur gegen Pei Yu.)
(Sie wurde in die Residenz des Gouverneurs geschickt )
(und schließlich
von Li Wan'ers Eifersucht getötet wurde.)
Du verträgst Alkohol gut.
Mein Herr, bitte gib mir die Handtrommel zurück .
(Ich hätte nie gedacht, dass es
auf dieser Welt so ähnliche Augen geben könnte.)
Du musst mich nächstes Mal wiederfinden.
Ja natürlich.
(Pei Yu würde Interesse an ihr zeigen.)
(Eine Schachfigur wurde mir an die Haustür geliefert.)
(Ich werde sie voll ausnutzen.)
Sobald man sich in einem Bordell befindet,
bedient man die Kunden.
Für wen halten Sie sich eigentlich? Für eine vornehme Dame?
Solche Sprünge!
Sich als unschuldig ausgeben.
Merkt euch das.
Träumt nicht davon, aus Daliang zu entkommen.
Du wurdest geboren, um Männern zu dienen, die so niedrig sind wie Dreck.
Xi Yan.
Junger Lord Xiao.
Lass ihren Vertrag hinter dir.
Und raus hier!
- Ja.
- Ich werde die Angelegenheit später mit Ihnen klären.
Danke, junger Lord Xiao.
Xi Yan.
Es tut mir leid, dass ich zu spät gekommen bin.
Warum?
Welches Vergehen habe ich begangen?
Es ist Pei Yu.
Weil er deine Schönheit begehrt.
Er hat immer wieder Intrigen gesponnen,
um dich zum Nachgeben zu zwingen.
Er hat dir zuvor nicht schaden können.
Er hatte also vor, dich an ein Bordell zu verkaufen.
Ich hasse mich selbst zutiefst.
Ich kann dich nur für einen Moment retten.
nicht ein Leben lang.
Jetzt,
Nur du selbst kannst dich retten.
(Xi Yan, ich habe denjenigen gefunden,
der dich in den Sarg eingesperrt hat.)
(Es war Pei Yu.)
(Ich kann dich eine Zeitlang beschützen,)
(Nicht für ein ganzes Leben.)
(An dieser Stelle,)
(Uns bleibt nur die Möglichkeit,
uns gegen ihn zu verbünden.)
(Du betrittst die Residenz des Gouverneurs und
fütterst den Tiger mit deinem Körper.)
(und als mein Informant fungieren.)
(Ich werde alles draußen aufbauen und
auf eine Gelegenheit warten.)
(Folgen Sie einfach meinen Anweisungen.)
(Wenn alles abgeschlossen ist,
werden Sie Ihre Freiheit wiedererlangen)
(und ich werde Sie in meine Residenz aufnehmen,)
(Ich mache dich zu meiner Gemahlin.)
Ich bin vor einigen Tagen in die Residenz eingezogen.
Aber du hast mich nicht vorgeladen.
Der Winter liegt in Stille.
Ich bin bereit, dein Bett zu wärmen
und dich zu verwöhnen.
Ich bitte Sie demütig um Ihren Gefallen.
Aussteigen.
=Der Architekt=
=Episode 3=
(Welche verborgenen Gedanken lauern)
(Hinter deiner bezaubernden Fassade?)
Du eindeutig
Xiao Huaijin hat mir geholfen, einen Rahmen zu gestalten.
Warum der plötzliche Meinungswechsel?
Hast du gedacht, dass dieser kleine Tanz,
den du in meinem Arbeitszimmer aufgeführt hast, …
Könnte mich jemand täuschen?
Ich bin tatsächlich die Tänzerin.
Eingesandt von Young Lord Xiao.
Aber was ich angebracht habe
war kein Schutzfluch
aber ein Gebetstext.
Ich hatte keinerlei Absicht, dir zu schaden.
Hinter Ihrer verführerischen Fassade,
Welche Gedanken verbirgst du?
Du bist völlig anders als früher.
Eure Lordschaft.
Ich bin immer noch Xi Yan.
Ich möchte einfach nicht
für immer im Hinterhof gefangen zu sein.
Was ich getan habe
wollte dir meine Loyalität beweisen.
Ich flehe um Ihre Gnade.
Wankelmütig und treulos.
Doppelzüngig und hinterhältig.
Was lässt dich denken, dass ich
Würde einen Verräter akzeptieren?
Ich habe dir geholfen, Xiao Huaijins Verschwörung zu entkommen.
Ich trenne mich von meinem eigenen Rückzugsort.
Von nun an werde ich, außer Ihnen zu dienen,
Ich sehe keinen Ausweg mehr.
NEIN.
Dir bleibt nur noch ein Weg,
der Weg zum Tod.
Ich habe dir geholfen
Gefahr in Sicherheit verwandeln
vor aller Augen
und erwarb sich große Verdienste.
Wenn ich morgen sterben würde,
Würde das nicht die ganze Welt dazu bringen, zu sagen:
dass du Freundlichkeit mit Hass vergiltst?
Verdienst?
Du hast meinen Plan beinahe ruiniert.
Xiao Huaijin wollte mir etwas anhängen.
Also habe ich ihn einfach gelassen.
auf frischer Tat ertappt werden,
wie er wie ein Jäger auf seine Beute wartet.
Wenn wir vor Seiner Majestät stehen,
werde ich alle Beweise vorlegen.
Wer ist schuldig?
ist noch lange nicht entschieden.
Aber selbst mit Beweisen,
in dem Moment, in dem Gerüchte sich verbreiten
dass Ihr Seine Majestät verflucht habt,
Wie konntest du noch immer Angst und Schrecken
im ganzen Land verbreiten?
Diese Strategie
ist einer, der mitten ins Herz trifft.
Das Herz Seiner Majestät.
Und
die Herzen des Gerichts.
Du hast Shen Changning vergiftet.
Und du bist Xiao Huaijins Spion.
Dachtest du, dass durch Kriechen
und sich selbst erniedrigen,
Man könnte dem Tod entkommen?
Ich bin nur eine Schachfigur.
Jeder Schritt wird von anderen kontrolliert.
Aber Shen Changnings Tod
Das war nicht meine Schuld.
Diese Blume heißt „Schattenorchidee“.
Es wächst nur in den westlichen Regionen.
Das Gift, das Miss Shen nahm
stammte von eben dieser Blume.
Und dies wurde festgestellt
in Ihrem eigenen Paket.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie verneinen möchten?
Diese Blume habe
ich tatsächlich aus den westlichen Regionen mitgebracht.
Aber es muss der junge Lord Xiao gewesen sein, der es gestohlen hat.
Sie suchen bereits nach einem Sündenbock?
Eure Lordschaft.
Diese Blume ist wunderschön und anziehend.
Selbst nach dem Töten
Es verblasst einfach nicht.
Diejenigen, die davon vergiftet wurden
wird seine Spuren tragen
tagelang
und je tiefer das Gift,
je leuchtender die Blüte.
Jeder, der es berührt,
selbst wenn nicht vergiftet,
wird dennoch seine Spuren hinterlassen.
Junger Herr Xiao
Ich hatte keine Ahnung davon.
Ich folge dir von ganzem Herzen.
Ich bitte Sie
um mir einen Weg zum Leben zu ersparen.
Ich werde dir vorerst einmal vertrauen.
Aber du, ein einfaches Dienstmädchen,
wagte es, in das Arbeitszimmer einzudringen.
Dies muss gemäß
der Hausordnung gehandhabt werden.
Gemäß den Hausregeln,
Betreten von Sperrgebieten
muss mit einer halben Monatshaft bestraft werden .
(Xi Yan.)
(Ist Ihnen das nicht aufgefallen?)
(Xiao Huaijin hat dich geschickt, um Pei Yu auszuspionieren
und ihm Schaden zuzufügen.)
(Es ist nichts als eine komplette Täuschung.)
Mein Herr, vergib mir.
Was ich heute getan habe, geschah
aus Hilflosigkeit.
Aber alles dient deinem großen Plan.
Wenn du es wagst, mich zu verraten, dann hast du
Dich erwartet nur der Tod.
Mein Herr.
Bitte hören Sie mir zu.
Seit dem Einzug in die Gouverneursresidenz
Er hat mir nie einen Blick geschenkt.
Wenn ich keine drastischen Mittel anwende,
Ich fürchte, selbst wenn ich alt werde
und hier sterbe,
Ich werde dir niemals helfen können.
Ihre „drastischen Mittel“
Hat stattdessen meinen großen Plan ruiniert?
Auch wenn es heute riskant ist,
Der Gouverneur hat mich nicht getötet.
Er bestrafte mich lediglich mit Gefängnis.
Beweist das nicht?
Ich habe sein Vertrauen gewonnen?
Pei Yu ist finster und gerissen.
Er versteht es meisterhaft, Herzen zu manipulieren.
Ja.
Ich hatte wirklich Angst
Du hattest dich gegen mich gewandt, also ich???
Wie könnte ich dir jemals die Schuld geben?
Pei Yu, getrieben von egoistischen Wünschen,
Ich habe dich zuerst lebendig begraben.
und dann wurdest du an ein Bordell verkauft.
Ja.
Du darfst niemals
vergessen, wer er wirklich ist.
Lass dich nicht von ihm täuschen.
Und vergiss nicht
Es wartet noch jemand darauf,
Sie willkommen zu heißen.
in die Residenz von Prinz Duan,
sobald seine Pläne erfolgreich sind.
Du sagst, du willst mich heiraten.
Ist es aufrichtig?
Ich meine es aufrichtig.
Himmel und Erde können es bezeugen.
(Ende der Folge)
Xi Yan besitzt Schönheit und Talent.
und hat meine Gunst gewonnen.
Hiermit verordne ich
Sie soll zur geehrten Konkubine
der Residenz ernannt werden.
Lass dieses Feuer
Verbrenne alle Bosheit zu Asche,
und lassen Sie den Drahtzieher hinter allem
Die Leichen selbst einsammeln.
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?